"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Belum juga? Katanya kamu menonton film itu.
Seo Ji An, ini terlalu berbahaya.
Keluar saja.
Sebentar lagi.
Aku akan menyogok sopir bibiku.
Keluarlah dari sana.
Berhasil.
Kamu berhasil?
Lihat.
Kamu berhasil.
Aku berhasil.
Mobilnya tidak akan jalan jika kabel ini tidak terpasang.
Tapi coba saja, untuk berjaga-jaga.
Baiklah.
Jika tidak berhasil, kita harus mendorong mobilnya.
Begitu, ya.
- Lihat? Tidak jalan. /- Benar.
Syukurlah.
Jangan tertawa. Bisa-bisanya kamu tertawa.
Aku akan memindahkan batunya.
Hei, itu terlalu berbahaya. Jangan. Hei.
Hei, itu terlalu berbahaya. Kamu tahu, bukan?
"No Jin Hee"
Ini bibiku.
Halo?
Bibi sudah menghubungi sopir. Kamu tidak perlu kemari.
Bibi tidak membutuhkan kami?
Jalanan macet karena ada kecelakaan.
Kami harus pergi sekarang.
Biarkan ayah bicara dengan Eun Seok.
Kakek ingin bicara dengan Eun Seok.
Baiklah.
Mereka pergi lebih awal karena macet.
Halo.
Kakek tidak bisa bertemu denganmu sebelum pergi.
Maafkan aku.
Sampai jumpa nanti saat kakek kembali
untuk perayaan hari jadi.
Jaga diri Kakek.
Karena itulah Kakek pergi. Agar tetap sehat.
Sampai jumpa.
Ada apa?
Aku hanya kaget.
Maksudku, lihat wajahmu. Astaga.
Astaga, ini sulit dihilangkan.
~synced by @sultankhilaf~
Sedang apa kamu?
Apa?
Hei, kenapa bersikeras padahal kamu tidak bisa?
Kamu sungguh keras kepala.
Jika kamu menyerah saat kusuruh,
mobilnya tidak akan mogok.
Kamu benar.
Apa maksudmu aku benar?
Sia-sia saja mobilnya mogok.
Aku tahu kamu kesal.
Pikirmu aku sepelit itu?
Hanya karena mobil yang sebenarnya bisa diperbaiki?
Lantas kamu kesal karena aku melakukan sesuatu
yang tidak bisa kamu lakukan?
Untuk apa aku kesal?
Kamu aneh karena bisa melakukan itu.
Aku aneh karena tidak bisa?
Maksudku, untuk apa aku tahu tentang mesin mobil?
Aku membayar orang lain untuk memperbaikinya.
Tidak semua pria mengerti soal mesin mobil.
Aku pernah bekerja di sekolah mengemudi
sebelum mulai masuk universitas.
Aku mendapatkan semua jenis SIM secara gratis.
Aku pernah mengemudikan bus saat berangkat sekolah.
Karena itulah aku tahu lokasi mesinnya.
Kamu pernah mencoba berbagai pekerjaan.
Maaf telah membuat mobilmu mogok.
Berhenti.
Jangan menyentuh mobilku.
Sekretaris Yoo,
aku akan mengirimkan lokasiku. Kirimkan taksi ke sini
dan perbaiki mobilku.
Tapi kita bisa diantar pulang dengan asuransimu.
Ayo.
Kita mau ke mana?
Ke jalan raya agar mudah mendapatkan taksi.
Dia marah besar.
Aku harus kembali bekerja.
Aku harus mengerjakan iklan
untuk acara Memuaskan Lima Indra...
Tolong antarkan ke Kantor Pusat Perusahaan Haesung.
Masuklah.
Baik.
Maaf karena kamu bahkan tidak sempat makan malam.
Syukurlah aku tidak usah bertemu dengan Pimpinan.
"Tanggal perayaan hari jadi ke-40"
Kak Ji Tae akan menikah Selasa depan.
Kini kamarnya tampak cocok untuk pengantin baru, bukan?
Benar. Ayahmu menatanya dengan baik.
Dia menyukai meja rias yang dibelikan Ji Soo?
Aku menunjukkan fotonya dan katanya dia menyukainya.
Tentu saja. Aku sendiri yang memilihnya.
Benar. Anggap saja kamar ini
tempat berlindung sementara yang gratis.
Ji An.
Kamu menghubungi saat kami sedang berkumpul.
Ji Soo. Aku sibuk, jadi, tidak akan lama.
Aku tidak bisa menghadiri pernikahan Kak Ji Tae
karena ada pekerjaan.
Kamu tidak bisa datang ke pernikahan Kak Ji Tae?
Ada masalah di sana?
Bisakah kamu memberi tahu mereka dan mampir sebentar?
Aku sudah dijadwalkan untuk perjalanan bisnis.
Kakak tidak memberitahuku lebih dahulu.
Aku akan menghubunginya nanti. Sampai jumpa.
Ji An bilang dia tidak bisa menghadiri pernikahan Kakak.
Dia ada perjalanan bisnis.
Jadi, seperti inilah kita menjauh.
Dia bilang akan menghubungi Kakak.
Aku pulang.
"Ayo melompat dengan sepasang sepatu baru"
Ini. Hadiah pernikahan untuk Kakak dan istri Kakak.
Bisa-bisanya kamu membelikan sepatu tanpa bertanya.
Ibu tidak percaya kepadaku?
Aku mengirimkan fotonya kepada istrinya.
Dia yang memilihnya sendiri.
Hei, kamu punya uang dari mana?
Aku menabung.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada menantu
yang selalu mengantarkan ayah mertuanya ke bandara.
Dia pimpinan.
Dia juga ayah mertuaku.
Sejak kapan kamu bersikap santai seperti ini dengan ayahku?
Katakan jika ada masalah.
Jangan terbawa emosi dan bertindak bodoh.
Bodoh... Kamu baru saja bilang bodoh?
Kamu bilang aku dan adikku menjijikkan.
Bisa-bisanya kamu mengatakan itu kepadaku.
Itu salah Pimpinan.
Seharusnya kamu tahu batasannya.
Sikap kalian kakak-beradik seperti ular.
Aku amat muak.
Choi Jae Sung.
Aku tidak ingin melihatnya menikmati situasi itu.
Haruskah aku mengantarnya jika benci melakukan itu?
Kita menghabiskan 25 tahun mencari putri kita.
Aku tidak sanggup
melihat putri kita menjadi seperti kamu dan adikmu.
Aku tidak suka.
Kamu seperti ini karena takut
Ayah tidak memberikan posisi pimpinan kepadamu?
Kamu sama sekali tidak mengenalku.
Sama sekali tidak mengenalku.
Kamu menganggap aku tidak mengenalmu sama sekali?
Aku tahu segalanya tentang kamu.
Hee.
Sebaiknya kamu mempekerjakan pegawai paruh waktu di kafe.
Bolehkah?
Ya, penghasilan kafe sudah mencapai titik impas.
Tapi aku akan mewawancarai pegawai paruh waktunya bersamamu.
Kebanyakan dari mereka biasanya pemalas.
Hyuk.
Bisakah kita sepenuhnya melupakan
orang yang pernah kita cintai?
Sampai bisa berteman dengan mereka?
Bisakah seperti itu?
Tentu saja.
Jika tidak mencintai atau tertarik kepada orang itu,
kita bahkan tidak akan membencinya.
Cinta dan benci itu beda tipis.
Karena itulah tidak acuh adalah lawan dari pembalasan.
Tidak acuh?
Berarti dia sudah benar-benar melupakanmu.
Tidak ada hasrat untuk mencintai, membenci, atau membalas dendam.
Itulah yang membuatnya menjadi pemenang sejati.
Begitu, ya.
Pak Tukang Roti, kenapa mengenakan setelan?
Anda mau pergi ke suatu tempat?
Aku mau makan siang.
Anda tidak akan makan mi mangkuk?
Tidak ada aturan aku harus makan mi mangkuk.
Lantas bolehkah aku membuat kue di sini
selagi Anda keluar?
Silakan.
Pak Tukang Roti.
Ada apa?
Anda sungguh tidak akan
mengajariku cara menguleni?
Harus berapa kali kubilang?
Jika begitu, aku akan berhenti bekerja di sini.
- Apa? /- Aku sungguh
menyukai roti buatan Anda.
Roti-roti itu adalah makanan kesukaanku di dunia ini.
Jadi, aku ingin belajar dari Anda.
Aku kemari setiap hari
selama tiga bulan untuk bekerja di sini.
Tapi jika Anda sama sekali tidak berniat mengajariku,
tidak ada alasan bagiku untuk tetap bekerja di sini.
Begitu?
Ya.
Aku akan berhenti bekerja di sini
dan belajar cara membuat roti dari pembuat roti favoritku yang kedua.
Silakan kalau begitu. Lakukan semaumu.
Dia sama sekali tidak peduli.
Haruskah aku berhenti sekarang?
Hei.
Astaga.
Aku tidak tahu kamu bekerja di sini.
Aku tidak bekerja di sini.
Ini kafeku.
Begitu, ya.
Bagaimana dengan suamimu?
Aku membuka kafe ini sebagai hiburan. Aku bosan.
Kamu membukanya sebagai hiburan.
Syukurlah.
Kudengar kebanyakan wanita
mencari pekerjaan setelah suaminya pensiun.
Kami tidak seperti itu.
Bisnis suamiku sukses.
Karena itulah aku turut bersyukur.
Ada perlu apa kemari?
Aku kemari untuk minum kopi.
Ada yang bilang kopi di sini enak.
Apa kopi terbaik di sini?
Vanila latte dan cappuccino di sini enak.
Aku mau pesan americano.
Yang panas.
Akan kubawakan ke mejamu.
Kopinya untuk dibawa pulang.
Lantas seharusnya bilang sejak tadi.
Kafe lain biasanya menanyakannya lebih dahulu.
Ingin diminum di sini atau dibawa pulang.
Tunggu sebentar.
Ini.
Selamat siang.
Tunggu. Bagaimana dengan kuponku?
Dia bekerja di daerah sini?
Ini cukup?
- Sama sekali tidak cukup, /- Astaga.
Anda cepat sekali.
Astaga.
Berikan kepadaku.
Yang penting dari kue pengantin adalah hiasannya.
Pak Tukang Roti, Anda juga ahli membuat kue.
Jika aku tidak bisa,
orang lain pun tidak akan bisa.
Tapi kenapa kamu membuat kue pengantin hari ini?
Pernikahannya besok?
Aku hanya latihan.
Aku akan membuat yang sebenarnya besok pagi.
Bisakah Anda membantuku besok?
Hiasannya agak sulit untukku.
Untuk apa aku membantumu? Katamu kamu akan berhenti bekerja.
Baiklah. Lupakan saja kalau begitu.
Tapi besok aku masih boleh membuat kue di sini, bukan?
Besok kita juga tutup.
Lakukan semaumu.
Dia bahkan tidak suka kopi.
Apa?
Sungguh? Dia tinggal di mana?
Sewol-ri
di Pyeongchang-gun?
Setelah melewati balai desa,
ada jalan kecil di sebelah kiri.
Itu jalan setapak.
Setelah naik selama 30 menit,
kamu akan menemukan rumahnya.
Berjalan selama 30 menit?
Tapi kamu yakin dia tinggal di sana?
Kudengar muridnya menemui dia di sana pekan lalu.
Begitukah? Terima kasih.
Ya. Sampai jumpa.
Kamu menemukan Pak Jung Kang Soo?
Ya.
Manajer Umum Lee, boleh kupinjam mobil kantornya?
Aku menemukan alamat Pak Jung.
Aku mendengarmu.
Tunggu. Akan kusiapkan mobilnya.
Terima kasih.
Kudengar kemarin tidak ada hasilnya.
Bagaimana jika hari ini juga sama?
Kirimkan versi akhir dari naskah
dan susunan acara kepada agensi.
Ambil stiker label untuk lilin
dan pewangi ruangan dari tim desain.
Baik, Bu Penyelia.
Aku akan menuruti perkataanmu.
Tapi setelah aku makan siang.
Dia mau ke mana?
Siapa peduli?
Suruh tim pemasaran mengirimkan laporannya kepadaku.
Baik, Pak.
Bagaimana dengan makan siang Anda?
- Bawakan aku selada. /- Baik.
"Seo Ji An"
Ya. Ini Do Kyung.
Apa? Kamu menemukan Jung Kang Soo?
Ya, aku dalam perjalanan menemuinya.
Dia di mana?
Di Pyeongchang, Provinsi Gangwon.
Tempat tinggalnya jauh.
Aku ingin menemanimu, tapi sudah ada janji.
Tidak apa-apa. Aku bisa sendiri.
Masalahnya bukan pergi sendiri,
tapi membujuknya.
Aku akan berusaha keras membujuknya.
Baiklah. Langsung hubungi aku jika sudah bertemu dengannya.
Ini yang Anda minta.
- Selamat siang. /- Selamat siang.
Boleh aku meminta brosur tentang asuransinya.
Tentu saja.
Jenisnya banyak.
Silakan dibaca,
lalu hubungi nomor ini.
- Akan kuhubungi. /- Baiklah.
Kamu senang, ya?
Kenapa tidak menikah lebih awal?
Halo?
Hei, Ji An.
Maaf aku tidak bisa menghadiri pernikahan Kakak.
Jangan bilang begitu.
Kami yang salah karena memutuskannya mendadak.
Mari bertemu setelah kami pulang bulan madu.
Baiklah.
Selamat. Aku sungguh turut senang.
"Sampel gratis"
"Untuk mereka yang lapar. Dibuat oleh Asisten"
Jadi, seperti inilah kita menjauh.
Itu pernikahan Kak Ji Tae.
Benar.
"Adik Pelaku"
- Halo? /- Halo.
Ini adiknya Ji An, Ji Soo.
Aku tahu.
Aku menghubungi karena ingin meminta bantuan.
Bantuan? Ada apa? Katakan saja.
Bisakah kamu membiarkan Ji An menghadiri pernikahan Kak Ji Tae?
Kuharap dia bisa datang meski hanya sebentar.
Ji An bilang dia ada perjalanan bisnis.
Dia bilang tidak bisa datang?
Ya. Pernikahannya akan diadakan di tempat pernikahan terbuka
Taman World Cup.
Bisakah kamu mengizinkannya datang?
Kurasa dia tidak bisa.
Tapi kamu wakil presdir.
Dia bilang begitu karena punya alasan.
Menghadiri pernikahan bukan hal yang penting.
Kamu harus mengerti.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Dia menyeramkan saat sedang serius.
"Seo Ji An"
Bu Oh, desain keseluruhannya terlalu mirip
dengan desain dari merek lain yang sudah ada.
Desain pakaian tidur memang kurang lebih sama.
Karena kamu memberi batasan?
Tapi pakaian tidur memang seperti itu.
Tidak.
Sesuatu yang menyehatkan, bukan pakaian tidur.
Aku ingin yang seperti itu.
Kami menemukan Pak Jung Kang Soo
dan akan meminta dia memberi pewarna alami untuk bahan kita.
Kenapa dengan cuacanya?
Suhunya tidak normal.
Di beberapa provinsi sedang bersalju.
Bersalju?
Seharusnya sekarang dia sudah tiba.
- Permisi sebentar. /- Ya.
"Seo Ji An"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Ada apa?
Astaga.
Jangan seperti ini.
Kumohon.
Kumohon jangan seperti ini.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
(Tujuh panggilan kepada Seo Ji An)
Pak,
suhu di Gangwon turun sampai minus dua derajat.
Minus dua derajat?
Dia pergi tadi siang.
SPG memprediksi dia akan tiba dalam dua jam 30 menit.
Jika mengebut, maka bisa tiba dalam dua jam.
Aku menyuruhnya segera menghubungiku begitu tiba di sana.
Tapi tiga jam telah berlalu.
Situasi apa ini?
Situasi darurat.
Situasi darurat macam apa?
Jika tidak bisa dihubungi,
berarti dia di daerah yang tidak ada sinyal.
Lantas?
Berarti dia di daerah terpencil.
Dalam cuaca seperti ini?
Jika tetap di mobil, dia tidak akan mati kedinginan.
Bagaimana mungkin dia di mobil semalaman?
Aku tidak bilang dia harus tetap di mobil.
Pasti terjadi sesuatu.
Pak.
Aku akan membayarnya besok.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Kudengar perjalanannya 30 menit menaiki gunung.
Hanya itu yang kuketahui.
Aku tidak ingin melihatnya menikmati situasi itu.
Haruskah aku mengantarnya jika benci melakukan itu?
Pak, ini laporan
pembangunan kantor di Eropa.
Pak Hong.
Apakah belakangan ini aku bersikap aneh?
Aku tidak mengerti maksud Anda, Pak.
Baiklah. Kamu boleh pergi.
Putriku yang baru kutemukan setelah 25 tahun
berubah menjadi seperti kalian berdua
setelah pindah ke rumah ini. Aku tidak sanggup melihatnya.
Kamu tidak memahamiku.
Sama sekali tidak memahamiku.
Setelah bertahun-tahun...
Setelah bertahun-tahun, kamu tidak bisa menunggu lebih lama.
Sungguh membuat frustasi.
Sampai kapan kita harus hidup seperti tahanan?
Kita dibayar 3.000 dolar setiap bulan untuk ini.
Lihat. Katanya aku harus keluar.
Kita tidak bisa hidup di sini selama 30 tahun
demi mendapatkan jutaan dolar.
Kamu punya ide?
Permisi.
Ada yang mengenal Pak Jung Kang Soo?
Tidak.
Dia yang membuat pewarna alami.
Kami tidak mengenalnya.
Tolong diingat.
Jika aku tidak menemukannya, seseorang bisa mati.
Dia pergi kemari, tapi kemudian menghilang.
Dia hanya mengenakan kardigan tipis.
Dia juga pergi jauh ke hutan.
Jauh ke hutan?
Rumah aneh itu.
Anda tahu?
Setelah melewati balai desa,
ada jalan di sebelah kiri yang menuju ke rumah itu.
Jaraknya sekitar empat kilometer
dari sana sampai puncak.
Jalannya amat terjal,
jadi, akan memakan 30 menit jika ditempuh naik mobil.
"Pengatur Waktu"
Mungkin dia sudah tiba dengan selamat.
Aku berlebihan?
Mungkin dia
tidak bisa menghubungi karena tidak ada sinyal.
Sial.
Jaraknya masih jauh. Kenapa mobilnya di sini?
Dia ke mana?
Dia pergi ke suatu tempat mencari sinyal?
Ji An!
Dia tidak turun.
Dia naik?
Dia gila?
Seharusnya aku memberitahukan keberadaanku.
Aku harus bagaimana?
Ji An!
Ibu.
Do Kyung?
Do Kyung.
Ji An!
Kamu gila.
Bagaimana kamu...
Seharusnya kamu membawa syal.
Kenapa mengenakan pakaian tipis?
Pakailah.
Cepat pakai.
Ini.
Biar aku saja.
Kenapa kamu berpikir kemari
dengan mengenakan pakaian seperti ini?
Aku...
Aku sudah mendapat izin.
Apa?
Pak Jung Kang Soo
bersedia melakukannya.
Siapa kamu?
Senang bertemu dengan Anda.
Namaku Seo Ji An.
Aku kemari untuk menemui Pak Jung Kang Soo,
ahli pewarna alami.
Aku kemari untuk bertemu dengannya.
Kamu wanita yang mencariku
ke mana-mana
10 tahun lalu?
Ya, aku. Astaga.
Kamu berjalan kemari?
Ya, mobilku masuk ke parit.
Bolehkah aku menghubungi seseorang?
Baterai ponselku habis dalam perjalanan kemari.
Kamu harus naik 100 meter
menuju puncak.
Itu sebabnya di sini tidak ada sinyal.
Seseorang sungguh
menunggu kabar dari Anda.
Kabar dariku?
Sebaiknya kamu kembali sebelum gelap.
Jika Anda tidak memberi izin,
aku harus tidur di sini.
Kamu sudah dewasa.
Meskipun sudah tua, aku tetap seorang pria.
Jika gagal mendapat izin,
aku tidak punya kekuatan untuk kembali ke bawah.
Aku bahkan tidak punya kekuatan untuk berjalan.
Jika kamu berdoa keras, harapanmu akan terkabul.
Kamu harus segera kembali.
Lantas, Anda memberi izin?
Ikat sepatumu dengan ini.
Terima kasih.
Aku tidak punya baju yang bisa diberikan.
Kenakan ini di lehermu.
Terima kasih.
Kamu naik sampai ke sini?
Aku tidak tahu tempatnya jauh.
Kamu gegabah atau bodoh?
Omong-omong,
bagaimana kamu bisa menemukan tempat ini?
Aku hanya memberi tahu nama desanya.
Aku harus memastikan kita bisa bekerja sama
dengan Pak Jung atau tidak.
Bagaimana bisa aku hanya menunggu telepon darimu?
Kesuksesan kita bergantung kepadanya.
Benar.
Apa itu?
Ini.
Dia memberikan ini untuk kukenakan di leher.
Lantas kenapa tidak kamu kenakan?
Udaranya dingin sekali.
Aku tidak bisa mengenakannya karena ingin menunjukkannya kepadamu.
Kamu sungguh bodoh.
Ayo.
Baiklah. Silakan jalan lebih dahulu.
Biar kubantu.
Tidak usah.
Ini bagus. Aku bisa mengenakan ini.
Berjalanlah di depan.
Kenapa?
Katamu ponselmu mati.
Aku akan menyinari jalannya dari belakang.
Maafkan aku.
Ini tidak akan terjadi
jika mobilku tidak masuk parit.
Kamu berjalan di belakangku, bukan?
Ya.
Jangan hanya menyinari jalanku.
Aku tahu. Jalan saja.
Baiklah.
Aku baik-baik saja.
Kamu sial?
Atau seharusnya tidak mengemudi?
Mobilnya tidak rusak.
Kamu bisa mengemudikannya. Akan kudorong dari belakang.
Kamu tampak terlalu lemah untuk makan bubur.
Bagaimana bisa mendorong mobil?
Lantas aku akan mengemudikannya.
Kamu mau mendorongnya?
Kamu gila.
Untuk apa aku melakukan itu?
Naik ke mobilku.
Aku akan menghubungi mobil derek.
Ini mobil perusahaan,
jadi, akan lebih baik jika aku yang membawa mobilnya.
Kamu ingin aku menunggu sampai mobil dereknya datang?
Tidak mau.
Kalau begitu, pulanglah lebih dahulu.
Aku akan menunggu di mobil dan menyalakan pemanasnya.
Dengar ucapanmu itu.
Bagaimana mungkin aku meninggalkan pegawai wanita di sini?
Bagaimana jika terjadi sesuatu kepadamu?
Aku akan dipecat karena menjadi bos yang tidak berperasaan.
Masuklah. Aku harus menghadiri pertemuan.
Aku pasti sudah gila.
Kamu pasti lapar. Ayo makan.
Aku baik-baik saja. Tidak lapar.
Kamu harus menghadiri pertemuan.
Kamu tidak lapar?
Tidak sama sekali.
~synced by sultankhilaf.wordpress.com~
Sungguh? Kalau begitu, aku akan makan sendiri.
Terima kasih.
Kamu bisa makan itu?
Memangnya kenapa?
Tampaknya bukan masakan baru.
Aku lapar sekali
sampai bisa makan apa pun.
Kenapa kamu menatapku?
Tidak apa-apa.
Supnya enak sekali.
Aku suka tempat ini.
Kamu tidak suka karena bukan masakan baru?
Bukan begitu.
Aku hanya tidak berselera.
Kalau begitu, ayo pergi.
Baiklah.
Kamu harus langsung pulang malam ini.
Ini sudah larut malam.
Kamu juga tidak boleh ke kantor dengan keadaan seperti ini.
Hampir lupa.
Kita bisa menggunakan daun yang difermentasi untuk pewarnanya.
Lihat.
Kain ini menggunakan pewarna yang difermentasi. Warnanya bagus.
Aku tahu.
Aku tahu kita tidak bisa menggunakan daun segar setelah bulan September.
Kamu masih kedinginan?
Haruskah kunaikkan suhu pemanasnya?
Tidak, aku baik-baik saja.
Mungkin aku makan terlalu banyak atau jaketnya terlalu hangat.
Kurasa aku demam.
Hampir lupa.
Seharusnya aku mengambil kain untuk acara pewarnaan.
Aku juga harus mengirimkan mobil untuk mengambil pewarnanya
sehari sebelum acara.
Baiklah. Kita bisa membicarakannya di kantor besok.
Kamu istirahat saja.
Ya, aku agak mengantuk.
Ji An.
Bangun.
Kita sudah tiba.
Baiklah.
Kita tidak bisa masuk bersama.
Mereka pikir aku menghadiri pertemuan N-Gaon.
Baiklah.
Aku sudah memberi tahu mereka soal keadaanmu.
Kubilang kamu menemui Pak Jung
dan tersesat di gunung.
Kapan kamu melakukannya?
Saat kamu tertidur pulas.
Manajer Umum Min akan mengurus sepatumu.
Masuk saja ke kamar dan bilang kamu lelah.
Baik.
Tunggu.
Aku masuk lebih dahulu.
Kamu sudah pulang rupanya.
Aku pulang, Ibu.
Astaga, lihat wajahmu.
Kamu pasti kelelahan bekerja.
Aku membuat kesalahan saat mengemudi.
Tidak apa-apa. Masuklah ke kamar dan beristirahatlah.
Masuklah.
Bu Min, tolong siapkan air untuknya.
Baik, Bu.
Ada apa denganku?
Ada apa?
"Perjanjian Pranikah"
Kita tidak akan punya anak.
Ini tidak akan berubah.
Aku tahu. Aku yang menyarankannya.
Kamu yang menyarankannya dan aku menyetujuinya.
"Soo A akan mengurus masalah keuangan keluarga kami."
"Berdiskusilah saat membuat pinjaman."
Aku akan memberikan gajiku kepadamu,
tapi biarkan aku tetap membayar utang keluargaku.
Tidak mau.
Aku mengerti.
Aku tidak mau mengurus masalah keuangan.
Lihat poin keempat.
"Kita berdua mengurus masalah keuangan"
Gajimu per tahun 10.000 dolar lebih banyak dariku.
Kita akan melunasi utangnya
dan membayar 10.000 dolar setiap tahun.
Selain itu, kirimkan uang dalam jumlah yang sama
ke akun kita berdua untuk biaya hidup sehari-hari.
Sungguh tidak apa-apa?
Jika kamu melunasi utangnya dengan uang tambahan itu,
berarti bukan aku yang membayarnya.
Aku lebih nyaman jika seperti itu.
Aku baru saja hendak meminta uang saku darimu.
Aku juga memikirkan itu. Lihat.
Kita mendapatkan 300 dolar setiap bulan untuk uang saku.
Kartu kredit hanya digunakan untuk situasi darurat.
Kita akan menggunakan kartu kredit masing-masing.
Jika aku menggunakan kartumu, kamu akan mendapat pesan.
Jika kamu menggunakan kartuku, aku juga akan mendapat pesan.
Biasanya kamu menghabiskan semua uangmu. Kamu bisa?
Dahulu aku tidak memikirkan masa depan.
Bagaimana denganmu? Kamu setuju dengan itu?
Kita harus pindah dalam dua tahun.
Kini aku tinggal bersamamu. Aku tidak butuh uang.
- Aku setuju. /- Setuju?
Kita berdua sudah sepakat soal hal-hal penting.
Periksa daftar punyaku dan pastikan detailnya.
- Aku akan memeriksa daftarmu. /- Baiklah.
Aku bahagia.
Aku juga. Amat bahagia.
Tidak ada formalitas, tidak ada lilin,
tidak ada gaun formal.
Mereka menikah sekali seumur hidup.
Itu sedang trendi.
Mereka meninggalkan formalitas
dan menonjolkan individualitas.
Orang tua seharusnya menjadi tuan rumah.
Tapi kita hanya bisa duduk.
Bersyukurlah mereka mengizinkan kita hadir.
Mereka membutuhkan keberanian besar untuk melakukan itu.
"Jang Seok Doo"
Hai, Seok Doo.
Seo Tae Soo.
Kamu meneliti aksesoris motor juga?
Kudengar setengah penduduk Vietnam
menggunakan sepeda motor.
Kenapa?
Ada yang tertarik?
Ya, kirimkan sampelnya besok.
Mereka akan memeriksa dan langsung menandatangani kontraknya.
Baiklah.
Aku akan mengirimkan sejumlah uang.
Kirimkan detail akunmu lewat pesan.
Tidak usah.
Aku bisa membeli sampelnya.
Akan kukirimkan besok
setelah pernikahan Ji Tae.
Baiklah, hati-hati. Sampai jumpa.
Aku flu.
Selamat datang.
Aku terkena flu ringan.
Aku ingin membeli obat flu
yang ampuh.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Vitamin juga.
Baiklah.
Silakan.
Tolong beri aku 10.
"Tutup"
Siapa yang datang saat aku sedang libur?
Biarkan aku masuk.
Astaga.
Aku kaget.
Kenapa?
Aku tidak tahu
kamu pria atau wanita.
Kamu anjing atau kucing yang bisa bicara.
Aku sungguh bingung.
Maksud Anda aku tampak cantik?
Kamu tidak tampak cantik.
Jika mau membuat kue, seharusnya kamu mengikat rambutmu.
Kacau sekali.
Tidak bisa.
Jika rambutku kuikat, nanti akan ada bekas ikatan.
Kakakku menikah hari ini.
Ini.
Luar biasa.
Pak Tukang Roti baik sekali.
Hadiah dariku
agar kalian tetap berenergi sampai acaranya selesai.
Terima kasih banyak.
Ambil satu dan bersemangatlah.
Ini.
Terima kasih.
Energi tambahan. Terima kasih.
Apa jadwalmu hari ini?
Ha Jung akan membuatkan profil Pak Jung
untuk Tim Humas.
Pak Jo akan mengatur mobil untuk mengambil
pewarna dan bahan lainnya.
Aku akan memesan kamar suite untuk Pak Jung,
lalu pergi ke gedung
untuk rapat terakhir dengan Tim Acara.
Aku akan memeriksa panggung
dan membuat pernyataan untuk jumpa pers.
Bisakah kamu membiarkan Ji An
menghadiri pernikahan Kak Ji Tae?
Jadwalmu padat.
Pastikan semuanya dua kali
agar tidak ada kesalahan.
Baik, Pak.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Kami akan bekerja keras.
Selamat datang.
Astaga.
Halo.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Kamu tampak berbeda dengan rambut tergerai.
Kakakku menikah hari ini.
Pernikahannya hari ini?
Aku membuat ini
saat membuat kue pengantin untuknya.
Tolong berikan kepada Pak Sun.
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Dia memasangkan meja riasnya untukku.
Aku ingin berterima kasih.
Akan kuberikan kepadanya.
Bisakah kami memesan sekarang?
Kapan vanila latte-nya siap?
Akan segera kuantarkan.
Biar kutuliskan pesanannya.
Aku masih ada waktu sebelum pernikahannya dimulai.
Anda mau pesan apa?
Latte-nya akan segera diantarkan.
Roti panggang dan...
Ini kopi Anda.
Aku menyuruhnya mempekerjakan pegawai paruh waktu.
Kamu sudah mempekerjakan pegawai paruh waktu?
Pegawai paruh waktu?
Di sana.
Halo.
Kupikir kamu orang lain.
Dandanannya cocok untukmu.
Kakakku menikah hari ini.
Meja rias?
Ya, kakak iparku menyukainya.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Suruh dia menghubungiku jika ada lecet.
Baiklah.
Akan kusampaikan.
Permisi.
Ya?
Tidak apa-apa dia bekerja keras begitu?
Aku tidak meminta bantuannya.
Dia pengertian dan suka membantu.
Sebaiknya aku menyuruhnya pergi karena kamu sudah datang.
Satu karamel macchiato.
Akan kusiapkan.
- Permisi. /- Ya?
- Bisa minta air? /- Tentu.
Utamakan keselamatan
saat kalian menyiapkan semuanya besok.
Kirimkan perkiraan tambahan biaya
untuk penerangan dan suara.
Baik.
- Terima kasih. /- Sampai jumpa.
"Do Kyung"
Aku tidak mengganti namanya.
Halo, Pak.
Kamu di mana?
Gedung pertemuan.
Kesepakatan dengan perusahaan lilin Australia.
Pembelinya menghubungi.
Kamu yang bertanggung jawab. Aku ingin kamu ikut.
Pembeli dari Australia menghubungi?
Aku tidak dihubungi.
Untuk apa kita kemari?
Pertemuannya di Sangam DMC
dan kita tiba lebih awal.
Sebaiknya kita melakukan sesuatu.
Di sini?
Mau ke kafe bersama?
Sebaiknya tetap di luar ruangan.
Jika kita tiba lebih awal,
aku bisa saja datang sendiri.
Lalu menghabiskan waktu sendiri?
Taman adalah tempat yang indah saat musim semi.
Seo Ji An.
Kamu pernah kemari sebelumnya?
Belum.
Aku juga belum.
Nikmati jalan-jalannya.
Aku akan menunggu di DMC.
Kenapa?
Aku tidak ingin berjalan-jalan.
Kenapa tidak mau?
Kamu tidak mau berjalan bersamaku?
Keduanya.
Jahat sekali.
Kita mungkin tidak akan bisa
berjalan bersama lagi.
Berjalanlah 10 langkah.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Kamu bilang
kakakmu tidak bersalah.
Ya.
Kamu juga.
Aku ingin
menunjukkan sesuatu yang tidak boleh kamu lewatkan.
Itu.
Kamu cantik sekali.
Kapan kamu menyiapkannya?
Lepaskan.
Kamu ingin melihatnya.
Tidak sambil bersembunyi.
Kalau begitu, pergilah ke sana.
Apa?
Aku ingin kamu ke sana.
Akan sulit menemui orang tuamu,
tapi ini hari istimewa kakakmu.
Kamu tersenyum kepada orang tuaku demi orang tuamu.
Aku ingin kamu tersenyum
demi kakakmu.
Bukankah kamu
akan kembali kepada mereka?
Mereka keluargamu.
Jangan melakukan sesuatu yang akan kamu sesali.
Apa pun yang terjadi, kami akan berbagi ranjang.
Seo Ji Tae juga akan selalu membuang sampah.
- Ya! /- Tidak, Ji Tae!
- Lakukan bersama! /- Kakak keren!
Lee Soo A tidak akan membandingkan kehidupan kami dengan orang lain.
Kami akan menemukan kebahagiaan dengan cara sendiri.
Luar biasa!
Tadi adalah janji pernikahan yang akan menjadi kenangan.
Kini, Pak Seo Tae Soo, ayah mempelai pria,
akan membacakan pidato pernikahan.
Tunggu.
Aku ingin meminta sesuatu sebelum Ayah membacakan
pidato pernikahan.
Sebelum membacakan pidato,
biasanya orang tua memberikan restu kepada kedua mempelai.
Orang tuaku tinggal di Kanada dan tidak bisa hadir.
Kami merencanakan pernikahan ini pekan lalu,
jadi, mereka tidak bisa hadir.
Orang tua Ji Tae bilang kita sebaiknya
melewatkan pemberian restu agar adil,
tapi Pak Seo berperan besar dalam hal ini.
Aku ingin Ayah memberi restu kepada kami.
Ayolah, Ayah.
- Ayo. /- Lakukanlah.
Aku ayahnya Seo Ji Tae, Seo Tae Soo.
Aku tidak pernah melihat putraku
menundukkan kepalanya.
Aku tidak pernah melihatnya kehilangan semangat.
Dia tampak seolah-olah
kehilangan dunianya.
Kemudian aku tahu
bahwa dia seperti itu karena putus dengan Soo A.
Karena itulah, hari ini...
Hari ini aku sungguh bahagia.
Aku ingin berterima kasih.
Terima kasih
karena telah memberanikan diri.
Mulai hari ini, hiduplah bersama dengan keberanian itu
serta hiduplah dengan baik dan jagalah satu sama lain.
- Berbahagialah! /- Semoga berhasil.
Surat untuk Anda, Pak.
"Untuk Wakil Presdir, Choi Jae Sung"
"SMA Jangil, Kang Chul Min"
Siapa ini?
Penerima beasiswa?
Berkumpullah dan tersenyum. Akan kupotret.
Satu, dua, tiga.
Tunggu aku.
Seo Ji An.
Kak Ji An.
- Ji Ho. /- Kakak datang.
Bisakah aku memberi selamat setelah kita berfoto?
Bergabunglah dengan kami.
Satu, dua, tiga.
"Seo Ji An bukanlah Choi Eun Seok"
"My Golden Life"
Kenapa kamu selalu berterima kasih dan meminta maaf kepadaku?
- Kamu kemari lagi. /- Kopinya enak.
Kalian sebaya.
Kita bisa berteman.
Apa?
Kamu tahu Pria Judo?
Dia bisa mendapatkan wanita mana pun yang dia inginkan.
Bagaimana kamu memastikan Ji An adalah Eun Seok?
- Apa? /- Di mana Jo Soon Ok?
Aku ingin bertemu dengannya.
Semuanya akan berakhir lima hari lagi.
Kamu sudah bekerja keras.
Kini rasanya kamu benar-benar seperti kakakku.